❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සුදු ඔලිව් ගස]
[කථාංගය 12]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. යථාර්ථයට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයකි.]
මම දන්නවා ෂෙන් බෙයි මාව මගහරිනවා කියලා.
හප්පෝහි සිදු වූ සියල්ලෙන් පසු,
හැමෝටම යමක් තියෙනවා.
ඔවුන්ට මුහුණ දීමට අවශ්‍ය නැත.
මමත් ඊට වෙනස් නැහැ.
ගීතය ධාවනය?
ඔයා නියමයි.
අපි හැමෝම වීඩියෝ සහ ඡායාරූප දැකලා තියෙනවා.
ඔයා ගත්තා.
ඒවා ඇත්තටම කම්පන සහගතයි.
අධ්‍යක්ෂවරයා පැවසීය
ඔබේ දර්ශන
ප්‍රහාරය පිළිබඳ එකම සාක්ෂිය එයයි.
එය ජාත්‍යන්තරව කැළඹීමක් ඇති කර තිබේ.
බොහෝ රටවල් නැගෙනහිර රටට ආධාර යැවීමට පටන් ගෙන තිබේ.
දුර සිට එන සෑම සංචාරකයෙක්ම
අත දිගු කළ හැකිය, ගසෙන් යමක් ගත හැකිය,
ඉන්පසු ආපසු හැරී නොබලා යන්න,
එය අමතක කර දමමින්.
ගීතය ධාවනය,
මුළු ලෝකයම ඔබට ප්‍රශංසා කරයි.
ඔබට ඇත්තටම...
මට එකපාරටම සනීප නැහැ.
කරුණාකර මට අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් නිවාඩු ඉල්ලන්න උදව් කරන්න.
ඔයාට හරි ද?
මම!
මම කරන්නම්.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාට හරි ද?
හෙලෝ, ඔයා ලුඕ මහත්මයාද?
මේ නැගෙනහිර මිත්‍රත්ව රෝහල.
ඔයා කෙනෙක්ව හොයාගන්න කතා කළා.
කලින් ලී සැන් ලෙස නම් කරන ලදී.
ස්වේච්ඡා සංවිධානය විසින් මාරු කරන ලද රෝගියෙකු
කෝමා තත්වයේ හිටියා.
අද තමයි අන්තිමට එයා ඇහැරුනේ.
ඔහු කිව්වා එයාගේ නම ලී සැන් කියලා.
හිස් කබලට හානි සිදුවී තිබුණි. ඉළ ඇට කැඩී තිබුණි.
අක්මාව සිදුරු වුණා. පැටවා කැඩිලා.
ඒ වගේම බොහෝ අවයව වලට හානි සිදු වුණා.
බාහිර තුවාල ගැන සඳහන් නොකරමු.
ඔහු පුපුරණ ද්‍රව්‍යවලට ඕනෑවට වඩා සමීපව සිටියේය.
ඔහු ආරක්ෂිත ඇඳුම් ඇඳගෙන නොසිටියේ නම්,
ඔහු ජීවතුන් අතර නැහැ.
[ඩිචෙන්ග් මහජන රෝහල]
දැන් ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ, හැමදේම හරි යයි.
මෙහි අධ්‍යක්ෂවරයා මගේ උපදේශකයාගේ බාල සහෝදරයා.
ජනවාරි මාසයයි.
බය වෙන්න එපා.
ඔයා සනීප වෙයි.
ඔයා දැනටමත් නේද?
දියුණු වීමේ සලකුණු පෙන්වනවාද?
දැන් ඔයාට ටිකක් ඇහෙනවා,
හරිද?
හෙමින් කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා…
ඔයා ශ්‍රවණාධාරකය දාගෙන ඉන්නවද?
මම.
සම්පූර්ණ සුවය
ඉතා අපහසුයි,
ඒ වගේම ඒක ගත වෙයි
ගොඩක් කාලයක්.
නමුත් හදිස්සියක් නැහැ.
ඔබගේ ප්‍රගතිය මත පදනම්ව අපි සැලැස්ම සකස් කරන්නෙමු,
සෑම ප්‍රතිකාරයක්ම සහතික කිරීම
ඔබේ ශ්‍රවණය ටිකක් දියුණු කරයි.
දැනට,
අපි ශ්‍රවණාධාර භාවිතා කරන්නෙමු
එදිනෙදා කටයුතු කළමනාකරණය කිරීමට ඔබට උදව් කිරීමට.
අනාගතයේදී ඔබට ඒවා අවශ්‍ය වේද යන්න
ප්‍රතිකාරය කොතරම් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේද යන්න මත රඳා පවතී.
දැන්, ශ්‍රවණාබාධයට සාපේක්ෂව,
කන් කැක්කුම සහ කරකැවිල්ල මට තවත් කරදර කරනවා.
එම රෝග ලක්ෂණ කොපමණ වාරයක් දිස්වේද, සහ ඒවා කෙතරම් දරුණුද?
ඒවා සිදුවෙනවා
සෑම පැයකටම.
ශබ්දය බිහිරි කරවයි...
කවදාවත් නතර නොවන පිපිරීමක් වගේ.
සුවය ලැබීමේදී,
කන්වල ශබ්දය සහ කරකැවිල්ල
අපේක්ෂා කෙරේ.
ඔබේ ශරීරය තවමත් දුර්වලයි,
එය නිසැකවම සුව කිරීමේ ක්‍රියාවලියට බලපානු ඇත.
ඉතින්,
හෙමින් කරන්න.
හදිස්සියක් නෑ.
ෂැං.
රෝගියා වාට්ටුවට රැගෙන යන්න.
හෙට පළමු ප්‍රතිකාරයට සූදානම් වෙන්න,
හරි හරී?
හරි හරී.
හෙදියත් එක්ක යන්න.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මට එයාට බෙහෙත් ටිකක් ලියන්න ඕන.
යමක් වැරදී තිබේද,
වෛද්‍යවරයා?
සුවය ලැබීමේදී ටින්ටිටස් බහුලව දක්නට ලැබේ,
නමුත් ඔහුගේ විස්තරයෙන්,
ඔහු අත්විඳින බරපතලකම
ඉක්මවා යයි
වෛද්‍ය විද්‍යාවෙන් මම බලාපොරොත්තු වෙන දේ.
ඔබ යෝජනා කරන්නේ…?
මානසික ගැටලුවක්ද?
ඔහුගේ රෝග ලක්ෂණ වල ප්‍රමාණය අනුව,
මම සැක කරනවා
එය පිපිරීමේ භෞතික බලපෑම පමණක් නොවේ.
තිබිය හැකිය
ඔබ නොදන්නා හේතු.
කෙසේ වෙතත්,
මම නිර්දේශ කරන්නේ
මනෝවිද්‍යාත්මක ඇගයීමක්
රෝගියා සඳහා.
ඔයා හොඳටම කැස්සයි.
ඔයාගෙ බෙහෙත් ගන්න අමතක වුනාද?
ඉක්මන් කරලා ඒක ගන්න.
ඔබ නොදන්නා හේතු තිබිය හැකිය.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
මේ
අපි තෝරාගත් ඡායාරූපද?
ඔබ ගත් ඡායාරූප වලින්.
දෙකක් තෝරන්න.
ඔවුන්ට මාතෘකා දෙන්න.
අපි ඒවා ඉදිරිපත් කළ යුතුයි
ඉක්මනින්ම බෝෂි ජාත්‍යන්තර ප්‍රවෘත්ති සම්මාන කමිටුවට.
අධ්‍යක්ෂ,
ඔබ තීරණය කරන්න.
මාතෘකා ද ඔබ තීරණය කරන්න.
මම…
පිටස්තරයෙකුට දේවල් වඩාත් පැහැදිලිව පෙනේ.
ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණය වඩාත් නිවැරදි විය හැකිය.
හරි එහෙනම්,
තීරණයක් ගැනීමේ නිදහස මම ගන්නම්.
ගීතය ධාවනය,
ඔබ ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ පැවරුමේදී විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා.
නැගෙනහිර රටේ.
හැමෝම ගොඩක් සතුටුයි.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
ඔබම එකට අදින්න.
මම කරන්නම්.
මම දැන් යන්නම්.
ගීතය ධාවනය.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මට අධ්‍යක්ෂ ලියු එක්ක කතා කරන්න ඕන.
අපි ඊළඟ වතාවේ කතා කරමු.
[ගීත යැං]
හෙලෝ, සොන්ග් යැං.
වාහන තදබදයක් තියෙනවා. ඒකට ටිකක් වෙලා යන්න පුළුවන්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
[යැං හුයිලුන්]
මම කිව්වා තදබදයක් තියෙනවා කියලා. මාව ඉක්මන් කරන්න එපා.
ඔයා එන්න තව කොච්චර කල් තියෙනවද?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඔයාලා ගිහින් කන්න.
මම ආපහු එන්නේ නැහැ.
ගීතය ධාවනය,
නැගෙනහිර රට මෑතකදී උණුසුම් මාතෘකාවක් වී ඇත.
"The Chronicles of Eastern Country" කොහොමද?
එනවද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
කිසිම ප්‍රගතියක් නැහැ.
මේ දවස්වල මම හොඳම තත්ත්වයේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් ලියන්න බෑ.
උපරිමයෙන් නොවේද?
ඉන්පසු…
එහෙනම් ඔබ සමාලෝචනය කළාද?
ශ්‍රව්‍ය, දෘශ්‍ය,
සහ ලිඛිත වාර්තා
ඔයා ආපහු ගෙනාවා
නැගෙනහිර රටෙන්ද?
සමහරවිට ඔවුන් ඔබට ආශ්වාදයක් ලබා දිය හැකියි.
ගීතය ධාවනය.
ඔබත්
ඒ රට ගැන වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
ආපසු පැමිණි දා සිට,
ඔයා ඒ ගැන කා එක්ක හරි කතා කළාද?
මම සනීපෙන්.
මම නැගෙනහිර රටේ මාස දෙකක් නැවතී සිටියෙමි.
සහ ගණන් කළ නොහැකි කැරලි දුටුවා.
අවසන් වරට…
මගේ යාළුවෝ තුවාල වෙනවා මම දැක්කා.
සහ මිය යයි.
ඒ දේවල් කිසිවක් නොවේ
හොඳින් ඉන්නවා.
මම දන්නවා මේ හැම දෙයක්ම කොහොමද කියලා
මට බලපා ඇත.
සෑම රාත්‍රියකම,
මට දැනෙනවා
අන්ධකාරයේ පාවෙන හුදකලා දූපතක්.
[සැන් කියවන්න]
ඒ වගේම ඒ හරහා ගිය අනෙක් එකම දූපත
මා සමඟ සියල්ල
මේ වේදනාව මාත් එක්ක බෙදා ගන්නවා, ලී සැන්,
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වී ඇත.
♫හෘද වේදනාව♫
♫මගේ පපුවට පිහියක් වගේ♫
මම ඔහුව සොයන්න බොහෝ වාරයක් ලුඕ ෂාන් ගේ සමාගමට ගියා.
♫ නිහඬ කඳුළු ♫
ඔහු එනතුරු බලා සිටින්න,
♫ මගේ ඇස් වලින් වැටෙනවා ♫
ලී සැන් සිතින් මවා ගනිමින්
ඒ දොරෙන් එළියට යන්න වෙනවා.
♫රළ අතරමං වෙලා♫
නමුත්
♫ආපසු එන පාර හොයාගන්න බෑ♫
කිසිම ආශ්චර්යයක් කවදාවත් සිදු වුණේ නැහැ.
♫හුදකලා දූපත් දෙකක් වගේ♫
ලුඕ ෂාන් පවා අතුරුදහන් විය.
♫ බොහෝ දුරින් ගසාගෙන යාම♫
♫ කපටියෙක් වගේ දැනෙනවා♫
♫ මෙතන තනියම අතරමං වෙලා ♫
මම මේ හුදකලා දූපතේ හිරවෙලා ඉන්න ඕනද?
♫ කිසිම තැනක් ගෙදර වගේ දැනෙන්නේ නැහැ♫
හෝ
♫ ගෙදරින් ඈත් වෙලා වගේ දැනෙනවා♫
මම පැන යාමට තෝරා ගත යුතුද?
♫ ඔයා මට අයිති නෑ♫
♫මම දන්නවා, දැන් නැහැ♫
♫මේ අන්ධකාරයේ♫
♫ එළියක් සොයන්න♫
♫කවදා හරි බලාපොරොත්තුවෙන්♫
♫මම ජීවිතේට ආපහු යන පාර හොයාගන්නම්♫
♫ දුකේ සාගරය♫
♫මට ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙලා ♫
♫කවදා හරි බලාපොරොත්තුවෙන්♫
♫මම ජීවිතේට ආපහු යන පාර හොයාගන්නම්♫
♫ මගේ ජීවිතයට නැවත යන මාර්ගය සොයා ගන්න♫
[ප්‍රධාන ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියාගේ කාර්යාලය]
ඔබ එය නිතර භාවිතා නොකරන්නේ නම්,
දැනට ඒක තියන්න.
මෙය ඔබටය.
ඒක නොපෙනෙන ශ්‍රවණාධාරකයක්.
මට ඔයාව දකින්න කැමති නෑ.
ඔබේ කනට යමක් තිබීමත් සමඟ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කාර්මිකයන් කියපු දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
ඔවුන්ගේ පරීක්ෂණ සාර්ථක වූ පසු,
ඔබට ප්‍රතිඵල පරීක්ෂා කිරීමට සිදුවේවි.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා තාමත් මෙච්චර බඩු පැක් කරන්නේ?
එයාලා දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඔයා එහෙම කරනවා නේද?
මම මොනවද දන්නේ?
රෝහලේ…
ඔයා ඔක්කොම දැක්කා නේද?
මට ඇත්තටම ආපහු එන්න පුළුවන්ද?
♫අපි නැවතත් සමුගැනීමේ ස්ථානයේ ♫
♫මම ඔයා එක්ක බලාගෙන ඉන්නවා, ඒත් කෝච්චිය එනවට කැමති නෑ♫
♫මට ඔයාව හොයාගන්න බෑ♫
♫ ඔයා තවදුරටත් මට අයිති නෑ♫
♫ අපි දුර සිට එකිනෙකා දෙස බලමු♫
♫ එකිනෙකාගෙන් බොහෝ දුරින් ♫
♫දැන්, පෘථිවියේ අනෙක් කෙළවරවල♫
♫ ඔයාට යන්න ඕන තැන් කීයකටද?♫
♫ පියාසැරිය සහ දුර යන විට♫
♫ තවදුරටත් ගැටළු නොමැත♫
♫අවාසනාවකට♫
♫අපි අතර සම්බන්ධය නැති වුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♫
♫ආදරය ගැඹුරින් වැළලී ගිය විට♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ වෙරළ තීරයේ මාලිගාව ගොඩගැසී ඇත ♫
♫ කාලය එය සෝදා දමයි♫
♫මට අනුමාන කරන්න දෙන්න ♫
♫ඔයා කවදාහරි ඇතුලට ගිහින් තියෙනවද♫
♫ඔබ මා වෙනුවෙන් තැනූ මාලිගාව♫
♫එතකොට උදේ පාන්දර අතුරුදහන් වුනාද?♫
♫මේ ආදරය ගැඹුරට වැළලී ඇත♫
♫ වෙරළ තීරයේ මාලිගාව ගොඩගැසී ඇත ♫
♫ කාලය එය සෝදා දමයි♫
♫මට අනුමාන කරන්න දෙන්න, ඔයා කවදා හරි ඇතුලට ගිහින් තියෙනවද♫
♫ඔබ ගොඩනැගූ මාලිගාව♫
♫එතකොට උදේ පාන්දර අතුරුදහන් වුනාද?♫
♫මට අනුමාන කරන්න දෙන්න, ඔයා කවදා හරි ඇතුලට ගිහින් තියෙනවද♫
♫ඔබ මා වෙනුවෙන් තැනූ මාලිගාව♫
♫එතකොට උදේ පාන්දර අතුරුදහන් වුනාද?♫
දිව්වා,
මට අන්තිම මොහොතේ හමුවීමක් තියෙනවා.
ඩොක්ටර්. එයා ඔයාව පස්සේ චෙක්-අප් එකට එක්කගෙන යයි.
එයා මගේ හොඳ යාළුවෙකුගේ පුතෙක්.
ඔහුගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
එයාට දවල් කෑම දෙන්න අමතක කරන්න එපා.
ස්තුති කිරීමක් ලෙස.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මිස් සොන්ග් ද?
ඔව්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම හේ ෂැන්රන්.
ඔයා ආපහු ආවා.
සියල්ල කෙසේද?
ඔයා අහන්නේ චෙක්-අප් එක ගැනද?
නැත්නම් අන්ධ දිනයද?
පරීක්ෂාව කොහොමද?
අන්ධ දිනය කොහොමද?
පරීක්ෂාව සුමටව සිදු විය.
අන්ධ දිනය…
එතරම් නොවේ.
ඔයාට ඩොක්ටර් හී ගැන හැඟීමක් නෑ නේද?
එහෙනම් ඔයා කැමති මොන වගේ කොල්ලෙක්ටද?
මම ඔයාට එකක් හොයාගන්න උදව් කරන්නම්.
හැඟීම් යනු යමක් නොවේ.
ඔබට සෙවිය හැකිය.
ඒ සියල්ල ඉරණම ගැන ය.
නමුත් ඔබ ඔබටම කෙනෙකු සොයා ගත්තොත්, එය ඉරණමද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මම ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා හිතන්න එපා.
ඔබ තුවාල වී සිහිසුන්ව සිටියදී,
ඔයා සැන් කියලා කෙනෙක්ට කතා කළා.
ඔබ නැගෙනහිර රටෙහි රූගත කළ වීඩියෝවල,
නිරන්තරයෙන් පෙනී සිටින කෙනෙක් ඉන්නවා—
ජනවාරි මාසයයි.
ඒ එයා නේද?
ඔහු ඊනියා ඉරණමයි.
ඔබ සොයන.
ඔයා හිතන්නේ ලී සැන් ගැන විතරයි.
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ ඔයා වැඩකට නැගෙනහිර රටට ගියාද කියලා.
නැත්නම් ආලය සඳහා.
ඔයා කොච්චර කල්ද ආපහු ඇවිත්?
මම ඔය දෙන්නා එක පාරක්වත් මුණගැහෙනවා දැකලා නෑ.
නැත්නම් දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න.
දැන් ඔයා දිහා බලන්න,
දවස පුරාම සිහිසුන්ව අතරමං වුණා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
දෛවය තමන්ගේ ගමන් මග සම්පූර්ණ කර තිබේද?
ඔබ මාධ්‍යවේදියෙකු වීමට තෝරා ගත් දා සිට,
ඉන්පසු එයට කැප වන්න.
ඔබේ වෘත්තිය ගොඩනගා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් කමක් නැහැ.
රට තුළ.
ඔබේ හැඟීම්වලට ඔබේ විනිශ්චය යටපත් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මෙම කර්මාන්තයේ බොහෝ පොරොන්දු වූ දක්ෂතා ඇත,
නමුත් අවසානයේ,
ඉතා සුළු පිරිසක් පමණක් කීර්තිමත් මාධ්‍යවේදීන් බවට පත්වේ.
මමත් ඒක ගොඩක් වතාවක් දැකලා තියෙනවා.
යකඩ රත් වෙලා තියෙද්දි තමයි ගහන්න ඕන.
නමුත් ඔබ දෙස බලන්න.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මේ කාලය පුරාම, ඔබ කිසිදු ප්‍රගතියක් ලබා නැත!
ඔබ සංවේදී හා චිත්තවේගීය වී ඇත.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්.
මම ඒ ගැන නිතරම කනස්සල්ලෙන් හිටියා
ආදර සබඳතා
ඔබව වළක්වයි.
මහා.
මම බය වුණා වගේම.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මම කොහෙත්ම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මේ පාරේ දිගටම යන්න!
මම ආලය කළත් නැතත්, මම ආලය කළත්,
මම ඩිචෙන්ග් වෙත පැමිණියත්,
සහ මම මගේ වෘත්තිය ගොඩනඟන්නේ කෙසේද—
ඒ ඔක්කොම මගේ තීරණ!
ඔයාට ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඕන මම ඒකට සම්බන්ධ නොවී ඉන්න කියලද?
හොඳයි.
එතකොට කවුද ඔයාව බලාගන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තගේ පවුල දැනටමත් අවුල් ජාලයක්!
ඔයා එතනදි පිටස්තරයෙක් විතරයි!
ලී සැන් ඔබව රැකබලා ගන්නවාට ඔබ කැමතිද?
හොඳයි.
දැන්ම ඔහුට කතා කරන්න.
මම මේ මොහොතේම ඔයාව එයාගේ භාරයේ තියන්නම්.
දැන් පටන්,
ඔබ ජීවත් වුවත් මිය ගියත්, එය ඔහුගේ වගකීම වනු ඇත.
මම ආයේ මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ!
ඔබට සැමවිටම අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
එච්චර රළු වෙන්නද?
ඇයි ඔයා
කවදාවත් ගණන් ගන්නේ නැහැ
අනිත් අයගේ හැඟීම්?
මම කොහොමද…
මම හරිම අහිංසකයි.
දොර අරින්න.
අහකට යන්න!
මම හිතුවේ ලියැන්චෙන්ග් දාලා යනවා කියලා...
කරුණාකර!
නගරයෙන් පිටවීම
සැන් සහ මා පිළිබඳ මතකයන්ගෙන් පිරී,
සමහරවිට
මට එයාව මතක් වෙන එක අඩු කරන්න.
නමුත් මම ගියාට පස්සේ, මට තේරුණා—
සැන් නැගෙනහිර රටේ බොහෝ දුර බැහැර සිටියදී,
මට එයාව මගහැරෙන එක නවත්තගන්න බැරි උනා,
ඉතින් ලියැන්චෙන් අතර ඇති කෙටි දුරෙහි වෙනස කුමක්ද?
සහ ඩිචෙන් ඇත්තටම හදනවාද?
දැන් මම දන්නවා—
මට පැනලා යන්න බෑ.
මම උත්සාහ කළත්,
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හෙලෝ, ඩොක්ටර් හේ.
වෛද්‍ය වාර්තාව එළියට ඇවිත්ද?
හරි.
මට අද වෙලාව තියෙනවා.
මම ඒක රන්ට අරන් දෙන්නම්.
අම්මේ,
මම සනීපෙන්.
මමම යන්නම්.
[මධ්‍යස්ථ මානසික අවපීඩන ප්‍රවණතාවක්. වැඩිදුර ඇගයීම සඳහා මනෝවිද්‍යාත්මක දෙපාර්තමේන්තුවෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීම රෙකමදාරු කරනු ලැබේ.]
ඔබේ තත්වය ගැන ඔබේ පවුලේ අයට කියනවාද?
ඔයාට මේක තනියම ගෙනියන්න බෑ.
ඔබට සමීප පුද්ගලයින්ගේ සහාය අවශ්‍ය වේ.
මට ඒක කියන්න බෑ.
ඇයි?
ඔවුන් මා ගැන කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
රෝගීන් ගොඩක්
මේ විදියට දැනෙන්න.
බොහෝ විට විවෘත කිරීම දුෂ්කර ය.
අපට සමීපතම පුද්ගලයින්ට.
නමුත් එසේ වුවද
ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අයට කියන්න ඕන නෑ,
ඔබට මිතුරෙකු සමඟ කතා කළ හැකිය.
එය උදව් විය හැක.
කාත් එක්කද කතා කරන්න ඕන කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සමහර විට,
මට දැනෙන්නේ මම සිහිනයක ජීවත් වෙනවා වගේ.
මම විතරයි සිහින දකින්නේ වගේ.
අනෙක් සියල්ලන්ම අවදියෙන් සිටියදී.
කාට හරි මාව ඇත්තටම තේරුම් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ඔවුන් මිය යන ආකාරය ඔබේම දෑසින් දුටුවේ නැත්නම්,
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ෂියැං ලින්ගේ බිරිඳ වගේ වෙන්න ඕන නෑ,
මගේ හදවත කපා විවෘත කිරීම
නැවත නැවතත් අන් අයට දැකීමට.
ඔවුන් නිකම්ම කියයි,
"ඒ වුණත් ඔයා හොඳින් පේනවා."
"ඒක එච්චර රිද්දන්න බෑ නේද?"
"ඔයා හරිම බිඳෙන සුළුයි."
"තව තවත් ශක්තිමත් වෙන්න."
නමුත් සොන්ග් රන්,
බිඳෙනසුලු වීම කමක් නැහැ.
මිනිසුන් බිඳෙන සුළු ජීවීන්.
[මනෝවිද්‍යා විශේෂඥ]
ඒ මිස් සෝන්ග් ද?
එය එසේ වුවද…
මගේ වර්තමාන තත්ත්වය අනුව,
මට ඇය වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
[වෛද්‍ය පරීක්ෂණ වාර්තාව]
අම්මා.
ඔයා ආපහු ආවා.
අද කාර්යාලයේ වැඩ සැහැල්ලුයි,
ඉතින් මම ඒක ඉවර කරන්න ගෙදර ගෙනාවා.
රාත්‍රී ආහාරයට ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම එච්චර තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඕනෑම දෙයක් කරයි.
හරි.
එහෙනම් මම ඔයාට මොනවා හරි හදලා දෙන්නම්.
මම…
ඔයා මගේ වෛද්‍ය වාර්තාව දැක්කා නේද?
අම්මේ, මම ආපහු ලියැන්චෙන්ග් වලට යනවා.
රන්, ඔයා ලියැන්චෙන්ග් වල සතුටින් නැත්නම්,
ඩිචෙන් වෙත නැවත එන්න.
හරි හරී.
කරුණාකර ඔබේ අවධානය යොමු කරන්න.
මේ අවසාන ගුවන් යානයට ඇතුල්වීමේ ඇමතුමයි.
ජියැංචෙන් වෙත යන ගුවන් ගමන සඳහා.
මෙම ගුවන් ගමන සඳහා මගීන්
වහාම ක්‍රියාත්මක විය යුතුය.
ඔයාට ස්තූතියි.
♫ ඇය සුදු දූපතක් ♫
මම කරන්නම්.
♫වර්ණවත් සුළඟ වේගයෙන් හමා යයි♫
මම!
♫හුදකලා රළ, තරු එළියෙන් දිදුලන ♫
♫ නිහඬව එකට හේත්තු වී ♫
මම!
♫ජලයෙන් සරත් සෘතුව පිළිබිඹු වේ♫
♫ඔහු නිල් රුවල් බෝට්ටුවක් ♫
උපදේශක ලී!
♫තනිව යාත්‍රා කිරීම♫
♫ අසීමිත රාත්‍රිය පුරා♫
♫ සුළඟේ නටන ඔහුගේ රුවල් ♫
♫ නිහඬව ඇය අසලින් ♫
♫ ඇගේ වෙරළ දෙසට ගමන් කරමින්♫
♫ අහස තවත් නිල් පැහැයට හැරේ♫
♫ දීප්තිමත් රාත්‍රිය ♫
♫ කවදාවත් මෙච්චර දීප්තිමත්ව බැබළිලා නැහැ♫
♫ සුදු පැහැති දූපතක් ♫
♫විශාල මුහුදේ මල් පිපෙයි♫
♫මට ඒක තෝරගන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා♫
♫ඒක ඔයාට දෙන්න♫
♫ සුදු පැහැති දූපතක් ♫
♫ නිල් රුවල් බෝට්ටුවක් ♫
♫ ඇගේ වෙරළ දෙසට ගමන් කරමින්♫
♫ අහස තවත් නිල් පැහැයට හැරේ♫
♫රාත්‍රිය මෙතරම් චමත්කාරජනක වී නැත♫
ඔයා වෙනස් වගේ.
♫ සුදු පැහැති දූපතක් ♫
♫විශාල මුහුදේ මල් පිපෙයි♫
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
♫මට ඒක තෝරගන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා♫
♫ඒක ඔයාට දෙන්න♫
♫ ඒ වගේම එයාට ඔයාවයි මාවයි මතක් වෙයි♫
සර්, දැන් නැවට නගින්න වෙලාව හරි.
මට යන්නට තියනෙවා.
ඉන්න.
ඇත්තටම මට සැන්ව හම්බුනා.
මේ සියල්ල ඕනෑවට වඩා යථාර්ථවාදී නොවන බව දැනුණා,
සිහිනයක් වගේ
ඒක එක මොහොතකින් අතුරුදහන් වුණා.
දැන්,
ඒ ක්ෂණික මතකය හැරුණු විට,
තවමත් තියෙනවා
මගේ ලෝකයේ ඔහු ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
උදාහරණ වශයෙන්,
මට තවමත් ඔහුගේ දුරකථන අංකය නැහැ.
ඔහු…
ඔහු මට කතා කරයිද?
නැත්නම් ඔහු ආයෙත් අතුරුදහන් වෙයිද?
ඒ මමයි.
ඉතින්,
මම නම්බර් එක වැරදියට ගත්තේ නෑ.
ගුවන් යානය ගුවන් ගත වීමට ආසන්නයි.
මම දැන් මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරනවා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
[බෙහෙත් වට්ටෝරුව]
[BDI-21: මධ්‍යස්ථ අවපාතය, SAS: කාංසාව නැත, SDS: මධ්‍යස්ථ අවපාතය]
ආත්ම අනුකම්පාවෙන් හෝ පැමිණිලි කිරීමෙන් ඵලක් නැත.
ඔබ තත්වය ගැන සතුටු නොවන්නේ නම්, එය වෙනස් කරන්න.
මම ඔයාට හඳුන්වා දුන්න කොල්ලට ඔයා කැමති වුණේ නැහැ.
ඉන්පසු ඔබ ඔබම තෝරාගත් තැනැත්තා පසුපස යන්න.
කලබල වෙන්න එපා.
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥